รัน hee Dum.bat
แค่นั้นจะมี2อันให้ใช้แบบถ้าอีกอันใช้ไม่ได้ก็ไปใช้อีกอัน ห้ามลบอย่างอื่นถ้าลบพ่อมึงตายมึงจะโดนไวรัสที่โหดที่สุดในโลก แม้แต่กาก้าคนที่หล่อที่สุดในโลกยังหยุดไม่ได้เพราะว่ามันโหดมากๆถ้าอยากให้หยุดต้องร้องไห้30ล้านรอบเพื่อที่แฮกเกอร์จะใจอ่อนเอาไวรัสออกให้ มันเป็นอะไรที่มันเป็นไปไม่ได้และเป็นไปได้และไม่ได้แต่ก็ได้แหละมั้งกูมั่วควยไรด่าป่าวพ่อมึงตายบล่าๆๆๆเสียวควยๆพ่อมึงตาย พอกูด่าไม่เป็นด่าไม่สู้ควยไรพ่อมึงตายส่วนแม่มึงโดนกูเย็ดท่า
discord งงดิท่าไรกูก็ไม่รู้มึงจะมานั่งอ่านหาพ่อมึงหรอไอ้ปัญญาอ่อนไร้การศึกษาตกต่ำจนอยากเกินใหม่เป็นหนุ่มอนิเมะfem boyควยไร พ่อมึงตายพ่อกูชื่อบาสแม่ชื่อปัน รู้จักป่าวพ่อกูรุ่นใหญ่ใหญ่เท่าขาหำเท่าแขนควยไรยังจะอ่านเอ๋อควยไรว่างหรอพ่อมึงตายเดะกูให้FAM BOYไปหาถึงบ้านเวลามึงนั่งเล่นคอมตอนตี3มึงระวังผีไว้มึงจงร้องไห้ต่อราชาแฮกเกอร์ผู้ยิ่งใหญ่ใหญ่แบบNIGGERงงดิพ่อมึงตาย
แถมเพื่อนกูชื่อYOUNGJถ้ามึงเจอแล้วหาเรื่องเพื่อนกูมึงจะโดนลุก9บินแบบมีปีกแล้วมึงจะร้องไห้ถ้าโดนละก็เพื่อนกูอีกคนชื่อyoungguเดะแร๊ปภาษาเทพจนพวกมึง งงและเอ๋อและว้าวกับเพลงyougnjด้วย ละก็dinmonนี้ก็เพื่อนกูสมัยหนุ่มๆกูก็ไม่อยากจะโม้ตอนนั้นกูพาไปกินหมูกระทะตอนมันยังเป็นอิสลามแม่งแอบกินหมูแบบไม่มีใครรู้พอแม่งกินแล้วชีวิตแม่งดีขึ้นเฉยกูจะรั่ว พ่อมึงตายขอด่าหน่อยคิดถึงอยากคอลเสียว อ่าๆ เค้าเสียวเสียวพ่อมึงอะไอ้ควายถ้ามึงอ่านมาถึงนี้คือมึงแม่งก็สุดก็ว่างขนาดนั้นเลยหรอ คือคอมกูwindows11และกูจะลงวินใหม่ตอนกูจะปลดแบนวาโรกูก็ไม่อยากจะโม้เพราะกูราชาวาโรโน1ตลอดกาล แม้แต่มีแต่คนบอกให้กูไปแข่งแต่กูก็ไม่ไปเพราะว่าไรรู้ไหม เพราะว่ากูเล่นโหดเกินไปมันจะทำให้นักแข่งที่มีไฟหมดไฟเพราะฝีมือของกู เวลากูเล่นกูจะบอกให้ว่ากูไม่เคยแพ้พอดีกูNO.1ของประเทศและของโลกไม่มีใครเอากูลงนอกจากโปรโหดๆ คือมึงจะโปรหาพ่อมึงหรอแม่มึงตายลูกหรี่หำทองคำหีทองแดง เอาง่ายๆคือกูno.1ของวาโรและไม่มีใครสามารถเอากูลงได้เพราะกูเป็นno.ของวงการวาโรละเวลากูกินข้าวกูชอบกินข้าวผัดไข่เพราะว่ามันอร่อยกูบอกเฉยๆๆไอ้กากตด เผลอๆตดกูยังหอมกว่าดากมึงอีกควยไรพวกดากไม่ล้างน้ำก็ไม่อาบ คือเมาส์กูแพงกูอยากอวดเพราะว่าทั้งโต๊ะกูเมาส์กับคอมกับจอกูแพงสุดไอ้กากตดพ่อมึงตายลงนรกไปไปตายไปมึงคนอย่างมึงไม่ควรอยู่โลกนี่เพราะว่ามึงจะรับไม่ไหวเพราะมึงอ่อนไหวเกินไปมึงควรไปเป็นหนุ่มอนิเมะที่โหดๆเทพๆgod godมีตี้โหดมีสาว80ล้านคนสร้างประเทศแบบหล่อๆจัดๆโหดๆตึงๆ ละก็เวลากูฟรีไมค์กูฟรีไมค์ภาษาไทยไม่ใช่ภาษาเขรมคือพวกมึงกากตดพ่อมึงตายทุกๆที่ที่กูไปกูมีแก๊งเว้ยยยย gang gu คือGG ครับพอดีกูghots gangควยไรพวกกากตดไม่รู้จักบ้านนอกคอกนาแม่มึงตาย